Para ignorar archivos que no quieres que se añadan automaticamente creamos un archivo .gitignore que cuenta con las siguientes reglas

Las líneas en blanco, o que comienzan por #, son ignoradas.
Puedes usar patrones glob estándar.
Puedes indicar un directorio añadiendo una barra hacia delante (/) al final.
Puedes negar un patrón añadiendo una exclamación (!) al principio.
Los patrones glob son expresiones regulares simplificadas que pueden ser usadas por las shells. Un asterisco (*) reconoce cero o más caracteres; [abc] reconoce cualquier carácter de los especificados entre corchetes (en este caso, a, b o c); una interrogación (?) reconoce un único carácter; y caracteres entre corchetes separados por un guión ([0-9]) reconoce cualquier carácter entre ellos (en este caso, de 0 a 9).
